让我们再来看一下
 
让我们再来看一下你刚刚弄懂的单词。
 	 

I feel very frustrated when I don't succeed at something.

当我做某事不成功时，我感到很沮丧。

Every time I call, I get his voicemail. I feel like I'm getting the runaround.

每次我打电话，总是听到他的电话留言。我感到被草草打发了。

We need employees to be forthcoming with their opinions.

我们需要员工乐于表达观点。

I'm always reluctant to criticize others. I don't like criticism much myself.

我总是不愿意批评别人。我自己就不太喜欢批评。

I've been feeling that …

我一直觉得 ...


I've already been here two days.

我已经来这里两天了。


Our company's been doing …

我们公司一直在做...


You've been having some problems.

你一直有一些问题。

完成时
用现在完成时来谈论在过去某个不确定的时间发生的动作。

I've met him before.

我以前碰见过他。
 	 	 
用现在完成进行时来谈论某个动作一直持续了一段时间。

I've been asking a lot of questions.

我一直在问很多问题。
 	 	 
有时现在完成时也用来谈论过去发生的动作一直持续到现在。注意这里的两个句子是同一个意思。

I've gotten the runaround for more than two weeks!

超过两个星期我一直被踢皮球踢来踢去。

I've been getting the runaround for more than two weeks!

超过两个星期我一直被踢皮球踢来踢去。
 
只是要记住：和这些时态相对而言，过去时谈论的是过去的某个具体时间。

We went to the bar last night.

昨晚我们去了酒吧。

# Frustration and reassurance

Can I be honest with you?

我可以跟你说实话吗？


I'm frustrated.

我很沮丧。


People are reluctant to …

人们不愿意...


I feel that I'm getting the runaround.

我觉得人们搪塞我。


Rest assured that …

请放心...


I can guarantee you …

我可以向你保证...

## 表达沮丧
有很多种方式来表达沮丧。

**I'll be frank**: I'm frustrated.

坦白地说：我很沮丧。

**I almost feel as if **I'm getting the runaround.

我几乎感到我像皮球一样被踢来踢去。

People just aren't being forthcoming.

人们就是不能提供信息。

I've been asking a lot of questions, but I haven't been getting a lot of answers.

我一直在问很多问题，但是一直没有得到很多答案。
 	 	 
## 宽慰
如果某人感到沮丧，你可能想提供宽慰。使用这些表达方式：

Listen – rest assured that I will get some answers.

听我说—我保证我会得到一些答案的。

I can assure you that things will get better.

我敢向你保证事情会变得更好。

I can guarantee that the situation will change.

我敢保证情况会变的。

I will straighten things out.

我会把事情解决的。

# Reporting what people said


He said he'd be unavailable all day.

他说他一整天都没空。


client said he was getting the runaround

客户说他像被踢皮球一样踢来踢去。


I tried to tell him …

我试着告诉他…


He asked me to talk to my boss.

他让我去找我的老板谈一下。


He told me the deal was in danger.

他告诉我这笔交易有危险。


He told me that he was having lunch.

他告诉我他会去吃午饭。


I think he said 1 o'clock.

我想他说的是1点钟。

Reported statements – past tense
听这个男人描述一个麻烦的商业情形。
 

I'm very frustrated. I feel like I'm getting the runaround.

我很沮丧。我感到我像皮球一样被踢来踢去。
 	 	 
现在听这个女人转述这个男人说的话。
 

He said that he's very frustrated.

他说他很沮丧。

He told me that he feels like he's getting the runaround.

他告诉我说他感到像皮球一样被踢来踢去。
 
 

Reported statements – past tense

注意，在转述的问句中，语序改回到主语+动词。
 

What are the latest numbers?

最新的数字是什么？

He asked me what the latest numbers are.

他问我最新的数字是什么。
 	 	 
时态的使用
在过去时转述的陈述句和问句中，主句中的动词不总是用过去时。用过去时表达动作已经完成，用现在时增加即时感。看这些例子。
 

He told me that the results from last quarter were not good enough.

他告诉我上个季度的结果不够好。

He said that our work on the project is not satisfactory. 

他说我们这个项目的工作不令人满意。

写邮件总结
有时你可能需要给同事写一个邮件总结。可以遵循下面这个简单的格式。
 
1. 主题栏简洁明了。
 
Subject: unhappy client

主题：不高兴的客户
 	 
2. 解释写邮件的主要原因。
 
I'm writing to summarize my evening with our client. 

我写邮件的目的是总结傍晚我和我们的客户见面的情况。
 	 
3. 列出所讨论的主要题目，包括问的问题和给的答案。
 
He said he's not getting the information he needs. 

他说他并未得到他需要的信息。
He told me he feels like he's getting the runaround.

他告诉我说他感到像皮球一样被踢来踢去。
He asked me to straighten things out.

他让我把事情解决。
 	 
 
4. 列出任何需要做的事情。
 
We need to make sure our people give him the information he needs. Otherwise, the deal could be in jeopardy.

我们需要确保我们的人给到他他需要的信息。否则，这单生意有可能有危险。
 	 
这些是另一些适用于总结的表达方式：
 
To make a long story short, he is not happy.

长话短说，他不高兴。
**In a nutshell,** we need to fix things quickly.

简而言之，我们需要快点解决问题。
To sum up, we need to be more forthcoming.

总而言之，我们需要更能提供信息。

# unhappy client


Hey, Jack.

I'm writing to give you a summary of my evening with Rick Jones last night. Over drinks he told me that he is not happy. He actually said that he feels like he's getting the runaround. Some of our people are reluctant to share solid information with him.

I know how important this deal is, Jack. In a nutshell, we need to straighten things out fast. I reassured him that I'd speak with you today. The good news is we had a great dinner, good conversation and he was feeling a lot better.

I know you're in meetings all day, but please respond ASAP.

Best,

Craig